\vspace{-15mm}\fontsize{24pt}{10pt}\selectfont\textbf{Modelos para la Toma de Decisiones: Tarea 1}

### 2016-03-29 article.tex
Added missing exercise
Done exercise 1-B

			\paragraph{}
			La traducción de este resultado nos indica que para que el empresario pueda tener al menos 100 cartuchos en cada una de sus tiendas tendrá que envíar:

@@

@@

>>>>

			\paragraph{}
			\textbf{Solución:} La traducción de este resultado nos indica que para que el empresario pueda tener al menos 100 cartuchos en cada una de sus tiendas tendrá que envíar:

@@

			\paragraph{}
			En este caso necesitamos conocer el intervalo de optimalidad asociado la modificación del valor de coste de la variable \(x_{46}\) en la función objetivo. Dado que esta variable es no básica (su valor es cero cuando el resultado de la función objetivo es óptimo) nos fijaremos en el valor \(z_{k}\) para la restricción inferior e infinito en la restricción superior. Por tanto el intervalo es \((30,\infty)\)

			\paragraph{}
			\textbf{Solución:} El coste de transportar cartuchos de la tienda 4 a la tienda 6 para que la solución encontrada siga siendo óptima puede reducirse en 10 centimos o aumentar indefinidamente. El motivo es que Enviarlos desde la tienda 5 tiene un coste de 30 centimos.

@@

		\subsection{Sin resolver desde el principio el problema y utilizando la tabla sÌmplex Óptima, determinar la nueva solución si el número de cartuchos de la tienda número 2 disminuye a 65 y el de la tienda 5 aumenta a 135 unidades. Justificar la respuesta.}
